(Este drama está basado en
el mercado de criptomonedas de 2018).
(Todas las personas, incidentes
y antecedentes...)
(en este drama son ficticios
y no tienen relación con la realidad)
¿Qué pasa? Hay muchísima gente.
¿Pero dónde está ella?
¿Qué?
¡Hola, Kim Ji Song!
¿Qué haces?
¿Por qué no subiste?
Eres un traidor. ¡
Dijiste que nunca harías criptografía!
Bueno, las cosas simplemente...
Por eso te digo
que sigas adelante.
De ninguna manera.
¿Y si es incluso peor
que el tormento en el que nos encontramos ahora?
¿Qué podría ser peor que el tormento
en el que ya estamos?
- De ninguna manera. No voy.
- ¡Vamos!
El tren partirá en breve.
Todos los pasajeros,
por favor tomen sus asientos...
- y abróchense los cinturones.
- ¡Oigan, el tren está a punto de partir!
¡No me voy! ¡No me voy!
Oye... ¡Oye, Ji Song!
Bienvenidos, pasajeros.
Nuestro tren ha partido
de una miserable realidad...
donde el valor de tu trabajo
no es apreciado.
¿Qué?
Eun Sang, ¿qué es todo esto? ¿
Estás haciendo cosplay?
Existe un ligero riesgo de sufrir lesiones
durante nuestro viaje.
¿Lesión?
¡Ay, eso duele!
¿Qué? Una marca por una pérdida del 20 por ciento.
- ¿Ya estás abajo?
- ¿Abajo?
Aún así, lo tienes fácil.
¿Ves a ese tipo de allí?
Ha perdido 30.000 dólares.
Y aquella mujer de allí.
Ella perdió 40.000 dólares.
Y yo...
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Cincuenta... Acabo de perder 50.000 dólares.
¡Oh Dios mío!
¡Eun Sang, detén el tren! ¡
Alguien está herido!
¡No! ¡No podemos parar!
No, esto no puede parar.
Sigue adelante.
¡Así es!
¡Lleguemos hasta el final!
- Sí, estoy de acuerdo.
-Estoy de acuerdo.
Nuestro tren no dejará
a nadie atrás...
y nos dirigiremos
a nuestro destino final, la luna.
Así que os sugiero que os preparéis.
- ¿Qué es eso?
- ¿Por qué se apagó la luz?
Y las consecuencias de tus decisiones
son tuyas y sólo tuyas.
- Dios mío.
- ¿Qué es esto?
-¿Cuándo llegamos aquí?
-Damas y caballeros.
¡Tú puedes! ¡Ganbare!
¡Jiayou!
Vamos a gritarlo todos juntos.
¡A la luna!
¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡A la luna!
- ¡Como si lo dijeras en serio!
- ¡Hasta la luna!
- ¡Más fuerte! ¡A la luna!
- ¡A la luna!
- ¡Luna!
- ¡Abre la puerta!
Luna...
¡Ven aquí!
¡Dios mío! ¿Qué haces? ¡
Dije que abrieras la puerta! ¡La puerta!
- ¡Oye!
- Ah, cierto.
Olvidé que mamá vendría. ¡Rayos!
(Episodio 4:
La razón por la que quiero ser rico)
Mamá, ven aquí.
Mirar.
Es el umbral.
¡Hay un umbral!
De ninguna manera. Realmente está subiendo.
¿Qué estás mirando?
¿Qué? Oh, no es nada.
¿Y bien? No está nada mal, ¿verdad?
Supongo que no hice un mal trabajo
criándote.
Debiste haber trabajado muy duro
para poder vivir en un lugar como este.
—Estoy muy orgullosa de ti, cariño.
—Anda ya. No es para tanto.
Te quedas a cenar, ¿verdad?
- Simplemente prepara algo.
- Está bien.
Entonces ¿qué son todas estas cajas?
Oh, sólo cosas que estoy tirando.
Sólo algunos libros
que ya no leo,
y fotos antiguas de mi infancia.
¿Qué?
¿Por qué tirarías fotos?
Si no hay espacio, cuélgalos.
Bueno.
¿Qué? ¿Qué es eso?
¡No, mamá, no! ¡No puedes usar clavos!
—¡No!
—Me asustaste. ¿Qué pasa?
¿Qué crees que estás haciendo, mamá?
No puedes clavar clavos en un piso de alquiler.
Este ni siquiera es mi lugar
Oh, no. ¿Dañaste la superficie?
¿Crees que los vecinos no oyeron
nada?
Ay, ¿qué voy a hacer?
¡Caramba! ¿Por qué siquiera...?
- No seas tan gallina.
- ¿Qué?
Simplemente comamos.
- Ah, por cierto.
- ¿Sí?
¿Puedes crearme una cuenta de YouTube?
¿YouTube? ¿Estás en eso ahora?
Quiero reproducir música mientras conduzco.
Es agradable y me ayuda a mantenerme despierto.
¿Qué tal una foto de perfil?
Mira mi álbum.
Hay muchísimas fotos ahí.
Bueno.
¿Qué?
¿No es solo una foto del televisor?
¿Por qué todas las fotos son así?
¿En serio? ¿Quieres usar esto
como foto de perfil?
¿Qué tiene de malo? Es bonito.
Oye, si simplemente lo miras,
¿no parece como si hubiera estado allí?
Ni siquiera un poquito.
¡Caramba, mira esto!
Es del canal de compras desde casa.
Estoy demasiado ocupado para ir a algún lado,
así que es agradable sentirme como si lo hubiera hecho.
¿Demasiado ocupado? Sí, claro.
Mamá, sal y toma un poco de aire fresco.
Este otoño, ve a ver el follaje otoñal
o algo así.
Oh, por favor.
Solo los ricos tienen tiempo para eso.
Escucha, tienes que vivir
dentro de tus posibilidades.
No tiene sentido ser codicioso
por cosas que no puedes tener.
Dáselo aquí.
Montañas...
Las montañas son bonitas.
Sí.
Dios mío, qué bonito.
¿Bien?
¿Un trabajo extra? ¿Un fin de semana?
Tienes que aprovechar tu tiempo de inactividad
para ahorrar munición criptográfica.
En lugar de gastar dinero en cosas basura,
también deberías conseguir un trabajo secundario.
Tú y Ji Song también.
¿Un trabajo extra? Sí, claro.
Probablemente se haya desmayado
ahora mismo.
Ojalá no fueras tan hermosa
No tendría que lidiar con esto.
- Vaya.
- Maldita sea.
¡Maldita sea!
Es su aniversario de 200 días
con su novio.
Lo cual significa que está cruzando fronteras
mientras hablamos.
¿Está de gira mundial o algo así?
Apuesto a que las estrellas del pop viajan menos.
Bueno, ¿qué pasa?
¿Pasa algo?
Suenas un poco deprimido.
Simplemente me siento
un poco diferente a mí mismo.
Escucha, beber en este estado de ánimo
es una receta para el desastre.
No te emborraches hasta perder el conocimiento
y digas "no lo recuerdo".
- Vete a casa y da por terminada la noche.
- ¿Eres el conductor designado?
Hola, mi cliente está aquí.
Hablamos luego.
- Hola, ¿llamaste a un conductor?
- Sí, a Sangdo-dong.
Señor.
Lo siento,
no puedo conducir un coche como este.
Un accidente significa la mina de carbón de Aoji
y toda una vida de trabajo para recuperarla.
Vamos, es sólo que...
Lo lamento.
¡Mira, te pagaré el doble!
Vete, camarada.
Y cierra la puerta.
Bueno.
¿Estas despierto?
Vaya, ¿qué le pasa a este idiota?
Maldita sea.
(Karaoke)
(Tamaño de karaoke)
Una cerveza en un bar de karaoke
no hace daño ¿verdad?
Dios mío.
Nunca volveré a conducir coches extranjeros.
Estaba tan tenso que
me dolía todo el cuerpo.
Vaya, debe ser agradable.
Algunas personas pueden conducir superdeportivos,
Mientras otros viajan en un autobús lleno.
¡No lo soporto!
¡Dios mío, realmente odio mi trabajo
!
Entonces ¿cómo vas
a ganar dinero?
Especialmente porque te niegas
a invertir en criptomonedas.
¡Caramba! ¿Las criptomonedas son tu única solución?
¡Estoy harto!
- Bien, entonces ve y hazte rico. ¿Contento?
- Gracias.
Entonces, ¿hay algo que harías
si te hicieras rico?
Ey.
Cuando te haces rico,
te concentras en hacerte aún más rico.
Cuanto más rico eres,
más quieres.
Sólo piensa en gastarlo.
Entonces, compláceme. ¿Qué harías?
No lo sé. Si fuera rico,
Lo primero que haría sería tirar
los tubos de pasta de dientes casi vacíos.
Es muy difícil exprimir
un tubo vacío cada mañana.
Me siento como si
me fuera a reventar un vaso sanguíneo.
Ah, y dejaría de lamer las tapas
de los vasos de yogur.
Esa es mi idea de flexionar.
- Oh, hola, estás aquí.
- Sí, hola.
Oh, hola.
Oye.
¿De qué estaban hablando?
Oh, ella me estaba preguntando qué haría
si me hiciera rico.
¿Y tú? Si te hicieras rico...
¿Qué?
- ¿Alguien más huele a quemado?
- ¿Qué?
Si yo fuera rico,
Lo primero que haría
sería clavar un clavo en la pared.
¿Un clavo? Ah, claro. Estás de alquiler.
Sí, no se pueden poner clavos
en la pared.
¿En serio? ¿Eso es todo lo
que puedes pensar si te haces rico?
- ¿Y entonces qué harías?
- ¿Yo?
Bueno yo...
Estaría en un ático
en el río Han,
bebiendo una botella
de Dom Pérignon de 5.000 dólares.
Y luego estaba hablando por teléfono
con mi papá, así.
Padre, rechazo
un matrimonio concertado sin amor.
¡Tienes que dejarme vivir mi propia vida!
Y arrojaría dramáticamente mi bolso
sobre un sofá de cuero de búfalo de agua,
y decir...
Dios mío, la vida está completamente vacía.
Ha hecho un poco más de calor, ¿
no?
Sí, tienes razón.
Supongo que por fin ha llegado la primavera.
Oye, deja de ignorarme.
Alrededor de las 2 de la madrugada de hoy, se inició un incendio
en un motel en el distrito de Gwanak.
- Más de 20 personas...
- Parece que hubo un incendio.
Tuvieron inhalación de humo
o lesiones a medida que se propagaba el incendio.
Este es el reporte de Kim So Young.
Un incendio se produjo en un motel de 9 pisos
en el distrito Gwanak de Seúl a las 2 am.
Cuarenta invitados evacuaron el edificio
cuando comenzó el incendio.
y siete fueron trasladados al hospital
por inhalación de humo.
De repente,
sonaron las alarmas de emergencia.
Y había humo por todas partes...
Me asusté mucho,
Ni siquiera tuve tiempo de cambiarme.
Salí corriendo así.
¿Qué? Espera un segundo.
¿No te suenan esos ojos de borracho?
¿Saben qué provocó el incendio?
Oye, ¿no es esa Da Hae?
¡Oye! ¿Qué hiciste estando borracho?
No puedo creer esto.
¿Qué?
Ésta es usted, ¿no es así, señorita Round?
¿Bien?
No, pero ¿cómo lo hiciste?
¿A qué te refieres con "cómo"?
Obviamente eres tú.
Si van a difuminar una cara,
al menos deberían hacerlo mejor.
¿Qué es esto? Qué chapuza.
Mira, mira esto.
Puedo ver tu cara perfectamente
a través de ella.
Mira todos estos comentarios.
"La traición del mosaico. Jajaja."
"El rostro de la chica del motel
ahora está expuesto".
"Conozco ese sentimiento
de un oficinista..."
"queriendo prenderle fuego a todo."
No querrás quemarlo todo
por mi culpa ¿verdad?
No, claro que no. Caramba.
Pero, señor Ko, me sorprende
que usted vea las noticias de la mañana.
Estaba en el tablero de mensajes de la empresa.
Hoppang Bite lo publicó.
¿Qué? ¿El foro de la empresa?
¡Caramba, ese psicópata de Hoppang Bite! ¡
Te juro que le voy a dar un puñetazo!
No te preocupes demasiado
El administrador ya lo eliminó.
No puedes calumniar a alguien así.
Además, apenas tuvo visitas.
Pero sabes, Da Hae,
realmente deberías casarte.
¿Qué? ¿Por qué?
Para una mujer soltera...
tener su cara plasmada
en todas partes de esta manera.
Dile a tu novio que se dé prisa
y le proponga matrimonio. ¿De acuerdo?
En realidad no estaba con mi novio.
¿Y entonces quién?
¿Quién era?
Entonces ¿quién era?
¿Por qué te escapaste
sin decirnos nada?
(Gran error)
¿Con quién cometiste
este "gran error"?
¿De verdad no vas a decírnoslo?
Al menos danos una pista.
Espera, ¿estás obsesionado con
cierto "tipo" otra vez?
¿Tipo? ¿Qué tipo?
¿Rico? ¿Conectado? ¿O solo problemático?
— Venas.
Ah, es cierto.
Eres un completo fanático de las venas,
¿no?
No soy un bicho raro.
Oye, no es que me
gusten cualquier vena.
Me gustan las venas que te salen
con el trabajo duro.
Por ejemplo,
como los chicos de "Extreme Jobs".
Un hombre cuyas venas abultadas demuestran
lo duro que ha trabajado.
¿No es eso sexy?
Se puede ver
la determinación inquebrantable...
para no dejar que su familia muera de hambre.
Maldita sea. Dios mío, eso es muy caliente.
Estoy totalmente a favor de lo sexy, pero no estoy seguro
de la parte "inquebrantable".
Oye, simplemente no lo entiendes.
Gracias a mi papá, para mí
trabajar es igual a ser sexy.
Si te gustan tanto los trabajadores,
¿por qué te metes con las criptomonedas?
Entonces también deberías ganar tu dinero
con el esfuerzo.
Los ideales y la realidad son diferentes
¿sabes?
Para mí, no importa cuánto trabaje,
siempre es una lucha extrema.
Por eso tomé una medida tan drástica
como la de las criptomonedas.
Entonces, ¿el chico de anoche era
tu tipo trabajador y sexy?
¿Era él?
Vaya, muchachos.
Eso es...
Mi privacidad.
¿Privado?
Debería sacártelo.
Bueno, fue solo un
pequeño accidente por culpa de un borracho.
Nunca lo volveré a ver.
No estaría tan seguro de eso.
Con todo esto pasando,
ustedes dos tienen asuntos pendientes.
Maldita sea.
("¡Ni siquiera tuve tiempo
de coger mi ropa!")
(Video de tendencia popular)
—Pero ¿por qué ella fue la única
a la que entrevistaron?
"Probablemente estaba demasiado avergonzado
para hacerlo. Jajaja."
"Quiero decir, su apariencia es simplemente... LOL."
"Ella es decente, supongo."
Vaya, ni siquiera tuvo
tantas visitas en la mañana.
Esto es lo que se llama
el milagro del algoritmo.
Voy a darles
una lección a estos trolls.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué? ¿Quieres que simplemente...?
¿Dejarles hablar?
Voy a publicar una respuesta.
Juzgar la apariencia o el cuerpo de alguien
no es señal de una persona madura.
- Especialmente su vida sexual.
- Hola.
Es un asunto extremadamente privado.
Así que por favor dejen de
hacer comentarios acosadores.
Allá.
¡Oh, una respuesta!
"Vete a la mierda, viejo."
"¿Vaya?"
¿Qué se supone que significa eso?
- Es una jerga para referirse a una persona mayor.
- Oh, qué mocoso más inteligente.
"Siempre que veo a gente
que se enoja así",
"Realmente me derrite el lóbulo frontal."
¿Por qué se les derrite el lóbulo frontal?
Significa que molestarte es tan divertido
que les derrite el cerebro.
(Está furiosa, debe tener la presión arterial alta).
"Está furiosa, debe tener la presión arterial alta".
¿Y esta?
Dijeron que realmente te habían asado
con hechos y que estabas destrozado.
Ni siquiera puedo...
¿Qué? ¿Por qué alguien acaba de publicar
una foto de la abuela Na Moon Hee?
Dicen que eres
frustrantemente denso.
Dios mío, estos trolls...
Espera, ¿cómo son tan rápidas las respuestas?
- Diles que vayan más despacio.
- ¡Para!
- Espera un segundo. Ah, aquí.
- ¡La línea perforada! ¡Justo aquí!
Oh, tienes razón.
¿Para qué sirve la línea perforada?
Significa no publicar debajo de esto.
Básicamente, una parada.
Espera, ¿qué significa eso?
Olvídalo. No quiero saberlo.
Bien.
¿Qué esperabas
de la era del buscapersonas?
No te preocupes.
Yo me encargaré.
¿Tú?
Estás hablando con Kim Ji Song,
El que está rigurosamente entrenado
en todo tipo de SNS para ser...
Un holgazán profesional.
¿Y estás orgulloso de eso?
Primero,
obtendré la información del comentarista.
Veamos con qué estoy tratando.
Juro que estaba a punto de
ir a la yugular...
- Entonces ve por ello.
- ¿Ir por qué?
Cásate.
¡Cásate dos veces! ¡Tres veces!
¡Qué loca!
¿Ya dejaste a Wei Lin?
¿Dejarlo?
¿De qué estás hablando?
¡Dios mío! Vaya cambio radical.
Estabas hablando y hablando
de casarte.
Pero ¿por qué dejaría a Wei Lin?
-Se honesto conmigo.
-¿Sobre qué?
- Wei Lin...
- ¿Y qué pasa con él?
—No es real, ¿verdad?
—¿Qué? ¿Wei Lin?
Mamá, no mientas. ¡Eres tú!
El nombre de usuario es totalmente tuyo.
Y cambié tu foto de perfil.
¿Y qué si lo es?
Mi hija está
siendo maldecida en línea.
¿Qué clase de madre
se quedaría de brazos cruzados?
Esos idiotas.
Si la hija de alguien va
a un motel o lo construye,
¿A ellos qué les importa?
¿Puedes dejar de hablar del motel?
¿Por qué te pones tan nervioso?
Me encargaré de mis asuntos.
Así que no te metas.
Está bien, está bien.
¿Pero qué pasó anoche?
Estaba con mis amigos.
Pasamos toda la noche juntos.
- Así que no te hagas ideas raras...
- ¿Estás herido?
¿Qué?
Te pregunté si te lastimaste en alguna parte,
cariño.
- No.
- Está bien. Cuelgo.
(Mamá)
De ninguna manera. ¿Estás bromeando?
¿Cuánto tiempo lleva parado allí?
¿Por qué no respondías mis llamadas?
Oh, ¿dónde se fue? ¡Dispara!
- Vaya, ¿dónde se fue?
- ¿Se te cayó algo?
Sí. Se me cayó algo.
Parece que no puedo encontrar
algo mío.
- ¿Dónde podrá estar?
- Debe ser cortesía común.
¿Disculpe?
Ya sabes, la cortesía común
de saludar a tu jefe.
Creo que eso es lo que dejaste caer.
Ah, cierto.
Buen día.
¿Parece que
me lo estoy pasando bien?
Estás todo golpeado. ¿Cómo?
Así que ahora eres una celebridad. ¿Cómo?
¿Sí? ¿Quieres mi autógrafo
o algo?
- ¿Te estás burlando de mí?
- Pensándolo bien, no hay autógrafo.
Sólo tu mamá está de tu lado.
¿Por qué estabas tan enojado con ella?
¿Por qué estabas escuchando a escondidas
mi conversación?
Hay algo que me da curiosidad.
¿Puedo preguntar?
Dios mío.
Dr. Him.
Este es un lugar de trabajo profesional.
Incluso si eres mi superior,
por favor abstente de esto en el trabajo.
Y meterse en mi vida privada
fuera del horario laboral es...
- ¿Lo tienes como mascota?
- ¿Qué?
¡Qué es esto!
¡Dios mío! ¡Me lo llevo puesto! ¡Quítatelo!
¿Vida privada?
Oh no. ¿A dónde se fue?
- ¿Dónde está?
- Está bien.
¿A dónde fue?
Maldita sea.
Entonces, ¿alguna vez has pescado uno grande?
Bueno... veamos. Atún patudo.
Le escribo para quejarme del
incendio del motel de esta mañana.
El rostro de un civil quedó muy borroso,
violando su privacidad.
Esta es una grave filtración de datos.
¿Es real?
Si estos errores continúan ocurriendo,
News Breed perderá credibilidad.
Gracias.
(Correo)
Si esto continúa así, me daré de baja.
Hechos. No se puede discutir eso, ¿verdad?
Qué respuesta tan frustrante.
Arréglenlo lo antes posible.
(Seleccionar archivo)
(Enviar, procesar)
(Envío completo)
(Promedios)
Acabo de publicar una queja
en el tablero de mensajes de la estación de noticias.
Les dije que volvieran a desenfocar el video
y desactivaran los comentarios.
No podemos ayudar a quien ya lo vio,
Pero tenemos que hacer
algún tipo de control de daños.
Eun Sang, te amo.
Deja a ese idiota de ayer.
¿Por qué te estás cargando todo el lío?
Las venas abultadas no significan nada.
Totalmente.
Hay
venas más que suficientes en el mundo.
Estás loco.
¿Sabes de quién son las venas?
Empezando por el primero,
están Seo Kang Jun, Jung Hae In,
Jung Yong Hwa,
Lee Min Ki y Byeon Woo Seok.
Y para que quede constancia, este último
pertenece a mi Wei Lin.
(Canción de Kim Ji)
(Por Ji Song)
Entonces ¿por qué tu nombre está escrito
en el brazo de Wei Lin?
Tengo que marcar mi territorio,
obviamente.
Piense en ello como un artista
firmando su obra maestra.
Eres del tipo
que se va de vacaciones...
y dibuja grafitis
por todo un tesoro nacional.
(Eres mía.)
¿Qué? ¿Qué es esto?
¿Qué recuerdo fue ese?
Oh, Dios.
Hola. Soy Kim So Young,
reportera de News Breed.
Le llamo por su mensaje
solicitando un seguimiento.
Así que hemos eliminado todos los vídeos
que estaban publicados en línea.
Nos pondremos en contacto con la persona involucrada
para disculparse directamente.
Sí, te lo agradecería.
Daré el asunto por resuelto.
Voy a colgar ahora.
- Perdona, ¿eres la mamá de Ji Sang?
- ¿Quién?
Soy la reportera Kim So Young.
Trabajé en "Press File".
Cubrí el accidente del autobús de la guardería.
Todavía tenía tu número guardado.
Su padre y yo hablamos varias veces
durante las entrevistas de seguimiento.
¿Te ha ido bien?
Oh sí.
He estado...
Está bien.
Las venas de mi amor son definitivamente
las más calientes.
Dije que no lo sé.
Su cara estaba borrosa.
Oh, vamos.
Te lo digo, es ella.
Pero esa no era Da Hae...
Ji Song, ¿qué quieres decir?
Esa noticia.
¿No estabas hablando de
la cara borrosa?
Sí, así es.
Sobre el último escándalo de Chae Hee Gyu.
Pero la cara de la actriz está borrosa,
así que no puedo distinguir quién es.
Ah, pensé que te referías a...
- Obviamente es Min Se Ra.
- ¿Qué?
¿No es Park Se Mi?
Disculpe, no, no lo es.
¿Cómo que no?
La ropa prueba que es ella.
- ¿Qué sabes tú de eso?
- ¿Disculpa?
Espera, ¿estás menospreciando mi conocimiento
sobre citas con celebridades y moda?
Para tu información,
Soy tan bueno que puedo identificar a un chico
sólo mirando sus venas.
¿De qué está hablando?
¿Quieres apostar diez dólares en ello?
Estás dentro.
Muy bien, todos, miren atentamente.
Si miras este artículo,
ella es actriz de un drama reciente.
En el caso de los dramas, series de televisión, cable y web recientemente finalizados, suman seis.
De ellas, sólo cuatro estaban protagonizadas por
una actriz de veintitantos años.
Eso pone un total de cuatro actrices
en nuestra lista de sospechosas.
Examinemos la parte de la foto
que no está borrosa.
La muñeca de la mujer.
Eso no es una pulsera.
Es una goma para el pelo.
Creíste que era
una pulsera ¿verdad?
Es un error fácil de cometer.
Una edición limitada de Bottega Veneta
para el producto de esta temporada...
¿Eso significa que nuestro sospechoso debe ser
alguien que pueda atarse el cabello?
Así que eso lo reduce a dos.
Y ahora veo la prueba irrefutable.
Justo aquí. El anillo que lleva.
Este.
Es el anillo Opeuroom de Roji Jewelry.
El grupo Min Se Ra es un grupo
de embajadores de Roji Jewelry.
Probablemente lo consiguió gratis, ¿verdad?
Entonces...
Estoy seguro de que la persona involucrada en este escándalo
es Min Se Ra.
Ji Song, ¿realmente puedes ver eso?
Es el artículo de mis sueños absolutos.
Supongo que como he visto
tantas fotos de él,
Pude verlo a una milla de distancia.
Oh, supongo que realmente es Min Se Ra.
¿Qué?
Mira, acaba de aparecer una foto borrosa .
Oh Dios mío.
Dios mío, Ji Song, eres increíble.
Quiero decir ¿cómo lo sabes
tan bien?
Oh, no es nada.
Entonces, diez dólares, ¿verdad?
Oh Dios, ese anillo.
¿No es ese el mismo
que llevaba puesto Min Se Ra?
¿Qué?
Es.
Oh, tienes razón.
Ni siquiera me di cuenta de que lo tenía puesto.
Eso debe ser muy caro.
Por supuesto que lo es.
- No es que no pueda pagarlo.
- Es precioso.
Ji Song, me estás dando escalofríos.
¿Cómo puedes saber tanto sobre esto?
Aquí.
(Subgerente Oh Dong Gyu)
No es que me estuviera probando.
Obviamente, ella misma tenía el anillo.
Entonces ¿por qué fingir y
hacerme quedar como un tonto?
¡Me hizo quedar como un tonto!
- Ni siquiera es gracioso.
- Ji Song, cálmate.
Si es ridículo pero no divertido,
¿Qué significa eso? ¿Qué?
¿Por qué sigue metiéndose conmigo?
¿Por qué está intentando meterse conmigo?
- ¿Te está alimentando?
- ¡Maldita sea!
Alguien que te alimenta
es una buena persona.
- ¿Por qué estás enojado?
- ¡No, no es eso lo que quise decir!
¿Ah, sí? ¿Estuviste aquí?
Ji Song, ¿puedo ayudarte?
Hola.
Soy Oh Dong Gyu, compañero de trabajo de Ji Song.
¿Necesita un intérprete?
Oh, hola. ¿Hablas chino?
Oh, subgerente. Oh, ¿
habla chino?
Y parece que
tú también eres muy bueno.
Trabajé en nuestra sucursal en China
hasta hace dos años,
- Así que aprendí chino para poder administrarlo.
- Ah, cierto.
Pero no te hagas una idea equivocada.
No es que no pueda superarte,
y todavía estoy intentando
ligar contigo o algo así.
Simplemente quería ayudar
en todo lo que pudiera.
¿Eso es todo?
¿Por qué fue tan corto?
¿Qué?
¿Cómo podrías resumir todo mi dolor
en tan pocas palabras?
- Bueno...
- Está bien, Ji Song.
Mantente fuerte
¿Y por qué me tiene lástima ahora?
¿Qué fue eso? ¿Qué dijiste?
Acabo de decir...
Que porque estás en quiebra,
tu orgullo está completamente destrozado.
Esa fue la versión corta.
Ya veo.
Así que a eso se reduce todo.
Tienes razón.
Mi orgullo...
Está completamente destrozado.
Este producto está generando revuelo en Internet,
por lo que es una pena su ubicación.
Oh, tienes razón.
¿Puedes pedir un lugar
en un pasillo principal?
Fue promovido a otra promoción.
Pero lo plantearé de nuevo la semana que viene.
He oído que es una guerra por el espacio en las estanterías.
Debe ser duro.
Pero los Pepero Sticks se están vendiendo bien,
por lo que tenemos cierto margen de maniobra.
Por cierto, Da Hee,
¿estás saliendo con el Dr. Ham?
¿Disculpe?
No. ¿Por qué lo preguntas de repente?
Un empleado de la sede central
los vio a ambos juntos,
y dijo que se veían muy bien juntos,
así que me lo preguntaba.
No, no lo somos.
Además, nunca he estado
a solas con el Dr. Ham.
Sólo estamos juntos en reuniones,
y siempre están abarrotadas.
¿Bien?
Sí, bueno...
Ah, entonces eso es lo que es.
¡Ustedes dos son unas bellezas!
que son
los únicos dos que destacaron.
Como Kang Dong Won y Jun Ji Hyun
eclipsándonos a nosotros, simples mortales.
Oh, no. Estás siendo demasiado amable.
Pero Da Hee, ¿realmente
no estás interesado en absoluto?
Creo que usted y el Dr. Ham
serían perfectos el uno para el otro.
No estoy seguro de eso.
Tanta gente en la empresa
tiene sus ojos puestos en el Dr. Ham.
¿En serio? No me digas...
Da Hae, ¿tú también?
"No me digas... Da Hae, ¿tú también?"
¿Qué fue eso?
Como si dijera: "¿Alguien como tú?"
Lo siento, pero alguien como el Dr. Ham
no es realmente mi tipo.
Esa es una decisión inteligente.
Un tipo tan perfecto solo trae problemas.
Da Hae, ¿estás bien?
- ¿Qué? ¿Sobre qué?
- Sobre lo que dijeron...
¿Te refieres al Dr. Ham?
Oh, por favor, estoy bien.
No soy tan delirante.
Sé que no somos una imagen perfecta.
¿Por qué me dolería eso?
Dios los cría y ellos se juntan.
Lo semejante se atrae. Es ciencia.
—Ya entiendo. ¿Crees que no lo sé?
—No, yo...
Eso no es lo que quise decir
Me refería a la nueva lista de productos
que tienes que terminar mañana.
Te preguntaba si te parecía bien
ocuparte de eso tú solo.
Ah, cierto. Eso.
Ya sabes lo que dicen
sobre protestar demasiado.
Así que tal vez sí tengas en la mira
al Dr. Ham después de todo.
Vaya, dije que no lo soy.
Lo siento. Solo estaba bromeando.
No, está bien,
no tienes que disculparte.
Oh, mira, estamos en la parada del autobús.
Deberías adelantarte.
Bueno.
Jung Da Hae, en serio.
¿Qué te pasa?
¿De verdad tenemos que hacer esto?
¿Es nuestra única opción?
Mirar,
Solía ​​pensar que quería ser rico
por un ático y Dom Pérignon.
Cierto. Pero no es sólo eso,
¿verdad?
También necesito comprar un anillo.
¿Disculpe?
Conseguiré uno
que sea mucho más bonito y brillante...
que el del subgerente Jo.
Y luego se lo voy a
restregar en la cara.
¿Qué eres, una urraca?
¿Por qué siempre eres tan...?
¿Obsesionado con
las cosas bonitas y brillantes?
Eun Sang...
¿De verdad tengo que contaros
esa historia otra vez?
Está bien, no tienes que hacerlo.
Se remonta a mi doloroso pasado.
Desde que era pequeña,
siempre fui un poco diferente.
Vamos a comprar pollo
porque hace calor.
Si te registramos y encontramos dinero,
ya sabes lo que pasa.
¿Qué es esto?
Ey.
¡Lo sabía!
Oye, ¡suéltame!
Este anillo,
¡Hyo Ri lo usó ayer en la tele!
¡Dios mío! ¡Es tan bonito!
¿Dónde lo conseguiste?
¿Cuánto costó?
¿Es oro auténtico? ¿O chapado?
¡Este psicópata!
Siempre me han gustado las cosas bonitas.
Supongo que nací con buen ojo.
Pero había también otra razón.
En aquel entonces nuestra casa era un total...
vertedero.
Mi papá siempre estaba fuera por negocios,
por lo que mi mamá estaba sola y muy sola.
Finalmente encontró algo
en lo que poner su corazón.
Pero de entre todas las cosas,
Tenía que ser una secta.
Ahora que lo pienso, el lema de mi vida
básicamente se formó en ese entonces.
Me hice una promesa a mí mismo todos los días.
Que solo tuviera cosas bellas y
no basura apestosa como ésta,
pero cosas caras
que huelen bien.
Absolutamente nada más.
Con eso es con lo que llenaría mi vida.
Ji Song.
Pero entonces...
- Mamá...
- Mi mamá me dejó...
- ¡Mamá!
- para su líder de culto.
¡Mamá!
Mi padre era
la única familia que me quedaba,
y obtén esto...
Él fue y me traicionó también.
¿Por qué dejarías tu trabajo?
¿Por qué lo donaste todo?
Cenizas a las cenizas, polvo al polvo.
Venimos al mundo sin nada
y morimos sin nada. Así es la vida.
Incluso dejamos este cuerpo atrás.
Luego deja tu tarjeta de crédito.
¡Al menos sal de casa!
¡Quédate conmigo, papá!
¡No te vayas!
¡Papá!
Hablemos de una historia de fondo trágica,
¿verdad?
Mi infancia fue solo una gran cicatriz.
Es una verdadera película lacrimógena, en serio.
Puedo escuchar
sin llorar.
Esta es tu historia triste a la que recurrir
cuando estás borracho.
¿Esperas que llore
cada vez?
¡No tienes corazón!
Otro más, por favor.
Es exactamente por eso que necesitas
ganar dinero.
Quizás ganar dinero te ayudaría
a sanar esas heridas, ¿no crees?
- ¿Y si hiciéramos criptografía juntos...?
- ¡Es una secta!
- ¿Qué?
- En lo que a mí respecta,
Las criptomonedas no son diferentes a una secta.
No puedes verlo ni tocarlo.
Ni siquiera sabes si es real.
Personas que se dejan llevar por cosas
que ni siquiera son tangibles...
Son una causa perdida, en serio.
Ey.
Entonces, ¿ese anillo de 1.250 dólares
que viste es menos inútil?
- ¿Vale la pena algo tan costoso?
- Oh, ese anillo.
Pero era muy bonito.
No lo soporto más.
No puedo evitarlo.
Esa cosita
creo que está destinada a ser mía.
Tengo que ponerlo en mi dedo.
Vamos a comprar el anillo.
¡Voy a comprar ese anillo!
¡Vamos! Vamos a comprar el anillo.
- ¡Oye!
- ¡Vamos!
Chica imposible, siéntate.
¡Siéntate! ¡Solo siéntate!
Siéntate. Lo siento.
¡Te dije que te sentaras!
¿Estáis saliendo a beber?
Veré si puedo lograrlo.
¡Vamos!
Ven, aunque sea tarde.
¡Caramba, esta chica!
Está furiosa por ese anillo.
No puedo manejarla yo solo
Cuéntamelo.
- Es mejor no ser codicioso.
- ¿Qué?
Es cierto, sin embargo.
Cuando quieres lo que no puedes tener,
Al final, terminas con el ego herido.
Y tus sentimientos se lastiman, ¿verdad?
Espera. ¿Estás hablando de Ji Song
o de ti mismo?
¿Te pasa algo?
¿Cuál es el número?
Dime. Lo anoto.
Bueno.
¿Qué fue eso?
—¿Qué es este recuerdo?
—¿Qué? ¿Qué dijiste?
Oh, no es nada. No importa.
Espera un segundo.
Estás fuera de horario, ¿verdad?
¿Así que puedo interrumpir un momento?
Necesitamos hablar.
Ve a limpiarte y nos vemos en una hora.
Es una obra maestra.
Una verdadera obra de arte.
Algo tan bueno merece
un autógrafo.
(¡Reclamado! Genio artístico,
Tesoro nacional, ¡Excelente!)
¡Esto no lo puede lavar!
No puede quitarse la venda.
- De ninguna manera.
- ¿Qué?
¿Qué no te puedes quitar?
Escucha, me tengo que ir.
Te llamo luego.
Quédate ahí. No te laves los platos.
Voy en camino.
¡Espera! Disculpa, lo siento mucho.
Disculpe, lo siento. ¡Conductor! ¡Alto!
¡Señor, espere! ¡Por favor, detenga el autobús!
Oye, papá...
(Kim So Young, Noticias Breed)
¿Está usted bien, señora?
¿Has estado bien? Difícilmente.
¿Cómo podría serlo?
¡Eso es todo!
¿Qué te parece? Bonito, ¿verdad?
Parece real, ¿no?
Puede que no me esté yendo "bien",
Pero la vida es ciertamente absurda.
Eres otra cosa.
¡Realmente tienes un problema!
- ¡Oye, pequeño mocoso!
- Vaya.
¿Por qué romperías
el cupón de descuento?
Tenía un descuento del 20 por ciento en la cerveza de barril.
Hasta ahí llegó el descuento.
¿Cómo se supone que lo usaremos ahora?
Por favor, rellene
el formulario de solicitud de registro de visitantes.
¿Registro de visitantes?
(Solicitud de visitante)
Pero sólo voy a subir por un segundo.
No tomará mucho tiempo completar esto.
Bueno.
(Ham Ji Woo, Habitación 3701,
Compañero de empresa)
Aquí tienes.
Por favor, anote
el número de su matrícula.
Tomé el metro.
Por favor espere un momento.
Sí. Estoy llamando
para verificar el visitante.
Eres muy amable.
Puedo ir solo, ¿sabes?
El ascensor es solo para residentes.
Se necesita tarjeta de acceso.
Veo.
Me dijeron que estaba en el piso 37.
Obtenga una tarjeta de acceso al piso 20
y luego transfiera los ascensores.
¿Qué? ¿Tengo que hacer otra parada?
(Solicitud de visitante)
Te falta el
número de matrícula.
Línea nueve del metro.
Dije que tomé la línea nueve del metro.
Muy bien.
Me sentí como si estuviera pasando
por inmigración.
¿Es este lugar Fort Knox
o algo así?
Dios mío.
- Supongo que valió la pena la molestia.
- Realmente viniste.
Dije que podíamos encontrarnos afuera,
pero tenías que venir desde tan lejos.
Bien.
¿Te vas a duchar ya? ¿
Necesitas ayuda?
¿Cómo puedes decirme algo tan directo
a la cara?
- Déjame ayudarte.
- No, estoy bien.
- Pero debe ser incómodo.
- Dije que estoy bien.
- Vamos, tu brazo...
- ¡Ay! ¡Me duele!
Gracias a dios.
Padre Celestial, gracias.
De ahora en adelante viviré una buena vida.
Por favor cuida de mí.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
No es nada.
Creo que me equivoqué.
- ¿Esto?
- Es Sungnyemun.
¿Disculpe?
En qué te equivocaste.
El tesoro nacional número 1
es Sungnyemun.
No es: "¡Afirmado! Genio artístico,
tesoro nacional, ¡increíble!"
Espera, ¿por qué tienes eso en el brazo?
Bórralo.
- No, no quiero.
- ¡Dije que lo borraras ahora!
De ninguna manera. Hice todo lo posible
para preservar esta evidencia.
¿Eres policía?
¿Por qué guardas pruebas?
Si no lo guardara,
actuarías como si lo hubieras olvidado, ¿verdad?
¿Sólo estás tratando de hacerme
quedar como un tonto?
No, es sólo que...
¿Fui el único que pensó
que esa noche era calurosa?
¿De qué estás hablando?
Esa noche...
Estábamos simplemente borrachos, eso es todo.
(Anoche)
¿Entonces?
Si se mezcla, podría ser la canción principal
del segundo álbum.
Vamos a comer solo el atún.
Gracias.
¿Qué tipo de reacción es esa?
¿Qué quieres decir?
Escuchaste la canción.
Al menos dime si es buena o mala.
Esta es mi respuesta.
¿Tu respuesta es llenarte la cara de atún ?
¿Realmente necesitas
vivir tu vida...
¿Regalando autógrafos
para enmarcar en una pared?
Eres más genial cuando me compras una comida
y firmas el comprobante de la tarjeta de crédito.
Esa es mi respuesta.
Ju Man.
Porque te gusta principalmente el metal,
El folk rock no es lo tuyo ¿
verdad?
- ¿Eres una especie de masoquista?
- ¿Qué?
Este no es tu primer intento.
Fracasaste estrepitosamente.
¿Por qué tienes tanta prisa por hacer música?
¿Disfrutas fracasando o algo así?
¿Le provoca
algún tipo de emoción el sentirse herido?
Mirar...
Hay gente que todavía recuerda
y ama mi música.
Oye, con fans así,
aunque me vuelva a lesionar,
¿No crees que vale la pena
darle otra oportunidad?
Ji Woo,
Bueno, repite después de mí.
¿Qué?
¿Un crucero gratis? No me interesa.
¿Un tiempo compartido? Lo dejo pasar.
- ¿Qué estás diciendo?
- ¿Qué significa eso...?
Entonces, ¿qué? ¿Crees que esa persona
estaba tratando de venderme algo?
O tal vez están tratando
de salvar tu alma.
- Solo soy...
- Como tu amigo,
Sólo digo esto porque
no quiero perderte.
Simplemente mantén la música como un hobby.
Chef. ¿Nos puede dar otro plato
de atún, por favor?
(Mamá)
Si, ¿hola?
Lo siento, estuve trabajando antes.
No, no estaba evitando tu llamada.
¿Qué? ¿Una cita a ciegas?
¿Qué cita a ciegas? No voy.
No conoceré
a la hija de un director ejecutivo de una empresa farmacéutica.
No, realmente no quiero.
Lo digo en serio, no quiero.
Espera, si me ibas a interrumpir,
¿por qué llamaste?
Mamá,
Dejaré mi trabajo a finales de año.
Trabajé allí bastante tiempo ¿no?
Soy...
Voy a empezar
a hacer música de nuevo.
Voy a aprovechar esta oportunidad
para apostar todo por mi música.
O eso diría yo.
¿Qué sentido tiene decirle todo eso
a una fecha límite?
(Karaoke)
(Tamaño de karaoke)
(Estoy feliz hoy.)
(Porque estás aquí,
hoy soy feliz.)
(Mi corazón vacío
ahora está lleno de estrellas)
Cada paso que di persiguiendo mis sueños
Las voces de todos los que me rodean.
Por favor, ilumíname un poco.
Como por arte de magia
Haz que este deseo se haga realidad
¡Qué día tan bonito!
Incluso el sol y la luna
están de mi lado.
Brillando solo para mi
- Oh, por favor ámame.
- En mi corazón vacío
- Está lleno de estrellas.
- Cada momento se sentía como el destino.
-Quería creer
Que algún día
- Mi día llegaría
Sé mi milagro
- Qué día tan bonito
Incluso el sol y la luna
están de mi lado.
Brillando solo para mi
- Oh, ven y sálvame.
- En mi corazón vacío
- Está lleno de estrellas.
De ninguna manera.
De ninguna manera. Alguien conoce mi canción.
Quiero decir ¿cómo podrían conocer mi canción?
Quizás simplemente veré quién es.
Sí, sólo echaré un vistazo.
Disculpe.
Soy de la habitación de al lado.
¿Qué?
Lo siento por el otro día.
Tengo tendencia a tener un
carácter irascible.
Bueno, yo tampoco estaba exactamente
libre de culpa.
Esa no era forma de tratar a un fan.
¿Un fan?
Eres mi fan, ¿verdad,
Jung Da Hae?
Bueno, no es tanto que
sea su fan, Dr. Ham.
Verás, cuando era pequeña,
Estuve en un programa llamado
"Eco de amor".
Mi familia lo había
perdido todo por completo.
Y en ese momento,
Después de que se emitió el segmento sobre
la historia de mi familia,
Cantaste una canción, Dr. Ham.
¿Te acuerdas de eso?
- ¿Esa actuación?
- Fue un desastre total, ¿verdad?
No fue un desastre.
Simplemente estaba extremadamente nervioso.
Salí después de TVXQ.
Debió ser eso.
En aquel entonces todas sus fanáticas eran
muy frías conmigo.
- Me gustó.
- ¿En serio?
Yo tenía dieciocho años en ese momento.
Tener que mostrar mi cara en la televisión
porque mi familia se arruinó...
Honestamente,
fue muy humillante.
Claro, me difuminaron la cara,
pero aún así...
Estaba muy preocupado de que
alguien pudiera reconocerme.
Realmente sentí que mi vida había terminado.
Pero ese día,
Me sentí mejor
después de verte, Dr. Ham.
Fue como,
"Supongo que no soy el único
que se avergüenza aquí arriba".
"Ese tipo de ahí arriba debe sentir
exactamente lo mismo".
Como un sentimiento de camaradería,
¿sabes?
Desde entonces,
Mi familia se hundió dos veces más.
Y cada vez escuchaba
tu canción para superarlo.
Como cuando estaba estudiando
para repetir mis exámenes de ingreso,
y cuando rompí
con mi primer novio.
Y...
La canción empezó a gustarme.
Es un poco tonto
pero conmovedor, ¿sabes?
- Si eso te ofendió, lo siento...
- Me encanta.
¿Qué?
Ha pasado mucho tiempo
desde que recibí un cumplido como ese.
Simplemente me hace muy feliz.
Dios mío.
¿Qué te pasa en los ojos?
- Oh Dios.
- El hecho de que mi música...
En realidad salvó a alguien...
Me hace increíblemente feliz.
¿Salvado?
Eso es un poco cursi...
Lo sé, pero estoy increíblemente
feliz...
Aun así, no debería cometer
un error como este.
¿debería?
Puede.
Está bien cometer ese error.
Por casualidad,
Si estás tratando de venderme
un colchón milagroso...
¿Qué?
Bueno, compraré uno.
Para que quede constancia, no hice nada malo
en todo este lío.
Las noticias me dan la razón.
Esta lesión por salvarte...
Tú mismo hiciste esa entrevista
mientras yo me estaba tratando.
Me apresuré a venir tan pronto como terminé,
pero simplemente ignoraste mis llamadas.
- No me estabas evitando, ¿verdad?
- No, claro que no...
Parece como si estuvieras a punto
de clavar un clavo.
¿Qué?
Oh sí.
Se cayó un marco de fotos.
Esto es lo que quiero decir.
- ¿Qué quiere decir?
- Usted, Dr. Ham,
Eres un "poseedor" que puede poner un clavo
en tu pared cuando quieras.
Pero yo soy...
un "desposeído" que estaría en graves problemas
por poner un clavo en mi pared.
Así que, por favor, piénsalo bien.
Si la gente descubre
que una chica como yo,
Una chica sin dinero
y sin conexiones,
dormí contigo ¿
qué crees que dirá la gente?
Tendría suerte si no me llamaran
cazafortunas.
Dudo que dijeran eso.
Oye, nunca se sabe.
Bien.
Si yo mostrara algún interés, Dr. Ham,
otras personas simplemente lo verían...
Como si fuera codicioso. Eso es todo.
Entonces...
Digamos que esa noche
fue un error.
Es lo mejor.
Sólo para que lo sepas,
Si alguna vez caminas
por la calle...
y una mujer de aspecto aterrador
te agarra del pelo,
Simplemente piensa para ti mismo:
"Entonces, finalmente está sucediendo".
¿Qué?
Mi madre pasó por aquí antes.
Cuando le dije que iba a
volver a dedicarme a la música,
Ella exigió saber quién era el culpable
y luego destrozó el lugar.
Espera, ¿estás...?
¿Estás diciendo que es mi culpa?
No. Estoy diciendo que te envidio.
Tienes una mamá que siempre
está a tu lado,
y el coraje de hacerle esto
al brazo de tu jefe.
Eso es bastante genial.
- Oye, sobre eso...
- Jung Da Hae.
Tienes más que yo.
Entonces...
No me evites.
Sigo queriendo más.
Quiero ser rico.
Cuando sea rico,
Quiero tener cosas mejores y más bonitas
que las que tengo ahora.
Y...
Quiero sentir que soy digno
de disfrutarlo todo.
(Ham Ji Woo)
Quiero ser codicioso
sin contenerme.
(Enderium)
(10.000 dólares)
(Comprar)
(Confirmar orden de compra)
(Pedido realizado)
Ya no quiero parar más.
Empecemos.
Pero lamer la tapa es
simplemente puro instinto.
Vale, ¿lo tienes?
Quien aguante más tiempo, gana.
El perdedor paga el karaoke.
Muy bien, en sus marcas.
¡Y vamos!
Está bien.
De todas formas, ¿de verdad no vas
a contárnoslo?
- ¿Te diré qué?
- Ese gran error tuyo.
Quiero decir, dos adultos que consienten
tener relaciones sexuales,
Entonces, ¿por qué es un secreto tan grande?
¿Yo se, verdad?
Confesé que mi madre pertenecía a una secta
y que mi padre se había convertido en un monje irresponsable.
Deberías elegir algo
en lo que creer.
Hay muchas cosas
que adorar.
- Reina B, La Roca, o pollo...
- Dr. Ham.
Oye, ¿de dónde salió el Dr. Ham?
¿Doctor Él?
¿Te acuestas con el Dr. Ham?
¿En serio? ¿De verdad?
De ninguna manera. ¿Cómo pudiste...?
¿Cómo pudo pasar eso?
- ¿Estabas borracho?
- Sí.
Casi recuperé el sentido
en medio de todo esto.
Vaya, pero de todas las cosas,
tenían que ser esas venas en su brazo.
Entonces ¿qué va a pasar ahora?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir, ¿cuál es el próximo capítulo
para ustedes dos?
¿Acaso su madre va a aparecer y
te va a tirar un sobre con dinero?
¿Y salpicarte agua en la cara
exigiendo que termines?
¿O será su primer amor
quien esté en París ahora mismo?
¿A punto de hacer un gran regreso
a Corea?
Una niña de 1,68 m y 48 kg
con cabello largo y liso...
¿ Aparecerá el primer amor del Dr. Ham ?
Oye, ¿se supone que este primer amor
es Jun Ji Hyun o algo así?
- Ella está muy destrozada.
- No, no lo estoy.
Tendré una pequeña charla con este
Jun Ji Hyun y lo solucionaremos.
¿Qué pasa con esta actitud emprendedora?
Ni siquiera estás hablando de
rendirte.
- ¿Es amor?
- Oh, ¿estás enamorado?
No es así.
I...
- Puse diez mil en criptomonedas.
- ¿Qué?
¿Qué?
He agotado mi línea de crédito.
Voy a ir con todo.
Una vez que sea rico,
Clavaré clavos en mis propias paredes...
y llevar a mi mamá al monte Geumgang.
Llegaré hasta donde mi dinero me lleve
sin detenerme nunca.
Y si hago todo eso,
Entonces incluso alguien como el Dr. Ham
no estará fuera de mi alcance.
Nunca se sabe.
Ya sabes, no me extraña.
Hoy te veías más grande
que la vida misma.
Es porque tomaste
esta gran decisión.
¿No estás hinchada?
Parece que has subido de peso.
Ji Song, ¿quieres dar
un paseo conmigo?
Esa farola parece
un buen lugar para recibir una paliza.
Voy a un bar de karaoke.
¡Atrapado! ¡Sí, karaoke!
Maldita sea.
Oye, Eun Sang también está lamiendo el suyo.
Oh, ella ha estado haciendo eso por años.
Ah, cierto.
Sí, te lamiste el tuyo antes.
¿Qué?
¿Cuando lamí esto?
Todavía tienes un largo camino por recorrer.
Somos demasiado tacaños para ganar el premio gordo.
De ninguna manera.
Te lo digo, no estamos listos.
¡Mira esto!
¿Qué?
(¡Felicitaciones!
Has ganado uno gratis.)
-Bote.
¡De ninguna manera! ¡No puedo creerlo!
Trayendo un soplo de aire fresco
a la escena musical de 2004.
Por favor, den la bienvenida al cantante amateur
Ham Ji Woo.
(Eco de amor)
(Epílogo)
("Estrella fugaz" de Ham Ji Woo)
(18 años con muchos sueños)
En un rincón del cielo del amanecer
Otra estrella aparece
en el bosque lloroso
En un abrir y cerrar de ojos,
justo encima de mi cabeza.
Cayendo como lluvia
Un hermoso día
Incluso el sol y la luna
están de mi lado.
Brillando solo para mi
Oh, por favor ámame
En mi corazón vacío
Está lleno de estrellas
(Da Hae da
otro profundo suspiro hoy.)
Ese fue el cantante novato
Ham Ji Woo...
actuación.
Sí, bueno...
para nuestra valiente niña...
- persiguiendo sus sueños,
- Sí.
- Por favor, apoyen a Da Hae y a su familia.
- Así es.
¡Hola, chicos! ¿Están aquí?
- ¿Viste "Eco de Amor" ayer?
- ¡Por supuesto!
- ¿Lo hiciste?
- Fue salvaje.
¿Pero no fue súper patético?
¿Un poco? Sí, totalmente.
- ¡Qué vergüenza!
- ¿Qué? ¿Qué vergüenza?
Como,
"lágrimas brotan de mis ojos" malo.
¿Cómo podrá mostrar su rostro después de eso?
¿No era esa voz quebrada una locura?
-Cuéntamelo.
-Me siento muy mal por ellos.
-Lo sé.
-Me daría vergüenza demostrarlo.
- Ni siquiera puedo verlo.
- Vaya, en serio.
¿Qué van a hacer?
- ¿Cuál es la primera hora de hoy?
- Oh, matemáticas.
¿Hiciste la tarea?
-Por supuesto que no.
-No.
(Escuela secundaria para niñas de Cheongan)
(A la Luna)
¿Estas renunciando?
No espero nada de quienes
ni siquiera me agregaron al chat.
Te agregaré, Ji Song.
Ella camina sobre cáscaras de huevo.
Ella sabe que es una paria.
¿Nuestro equipo?
¿Por qué te tomas tan en serio
las cenas de empresa?
Entonces, ¿qué debo hacer si quiero
tener una aventura con alguien?
¿No tienes el ojo puesto en el Dr. Ham?
Escuché que mañana habrá una fiesta.
Es el día perfecto
para una transformación total.
El Dr. Ham también estará en la Mesa Uno.
¿Quién debería ser la estrella
de este mismo asiento?
Me sentaré junto al Dr. Ham
en el evento de mañana.
Prométeme que te sentarás a mi lado.
¿Qué haces?
¿Por qué borraste mi nombre?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)